Lihatlah dia!
Jangan lakukan ini.
Apa ini?
Bicaralah padanya.
Ya kamu benar.  - Ya.
Benar.
Pak.
Aku harus bicara akal.
Hai!
Dipahami?
Ingatlah hal ini.
Setelah hari ini
jika Anda meletakkan mata Anda
pada putrinya atau
gadis Gadchiroli lainnya
maka saya akan membuat Anda
mewujudkan impian pernikahan Anda segera.
Aku akan memperlakukanmu dengan
sangat baik menempatkanmu di penjara
bahwa Anda akan
kesulitan berdiri dan duduk.
Dipahami?
Terus gemetar.
Ayo pergi, Pak.
Virat Chavan, ini..
Tamparan ini akan sangat merugikan Anda.
Bagus sekali.
Samrat dan Patralekha
sebagai pasangan.
Wow!
Tuhan, jagalah mereka.
Saudari Mansi, aliansi
putra sudah diperbaiki.
Anda telah menjadi ibu mertua.
Pakhi, terimalah restu
dari ibu mertuamu.
Teruskan.
Patralekha.
Pertama ambil
restu dari Kakak ipar.
Di rumah kami, dia datang lebih dulu.
Segala sesuatu yang lain datang kemudian.
Tetap bahagia.
Samrat.
Semoga Anda memiliki keberuntungan.
Mama.
Semoga Anda memiliki banyak anak.
Semua yang terbaik.
Oh ayolah.  Bukan saya.
Kamu bisa memelukku.
Kami seumuran.
Dan jangan berani-berani memanggilku bibi.
Samrat, tandai kata-kataku.
Ini akan menjadi aku setelah kamu.
Untuk ketiga kalinya.
Ayo, Kakak ipar.  Apakah Anda
benar-benar harus mengatakannya di sini?
Hei, itu sudah cukup.
Tetap bahagia.
Tetap damai.
Lihat itu, Ashwini.
Saya tidak terburu-buru
membeli cincin itu.
Patralekha
kemarilah.
Ini, ini untukmu.
Pak Patil
ayo segera selesaikan
pernikahan ini.
Tentu.
Apalagi Samrat juga akan
berangkat dalam 14 hari.
Sangat.
Ashwini.
Lakukan ritual.  - Ya.
Tetap bahagia.
Segera datang ke tempat
kami sebagai pengantin.
Ashwini, kita semua
akan ikut prosesi
untuk membawa Patralekha
sebagai pengantin.
Dengan kemegahan dan pertunjukan besar.
Benar?
Biarkan aku memanggil pendeta
dan temukan tanggal
keberuntungan hari ini sendiri.
Ya tentu.
Patralekha.
Selamat datang di keluarga Chavan.
Ya.
Selamat datang.
- Selamat datang!
Jalan dan layanan
internet Gadchiroli
selalu sengsara.  - Itu benar.
Seandainya layanan
internet bagus
kita tidak perlu pergi
ke Pusat Informasi
untuk melihat hasil PMT.
Tidak seburuk itu mengingat kami
melakukan jalan-jalan dengan cara ini.
Prachi, saya merasa ingin berteriak
dan Anda berbicara tentang jalan-jalan.
Sai, bagaimana kabarmu?
Apakah kamu pernah ke sekolah?
Apakah hasilnya?
Kalian pasti bertanya-tanya
bagaimana aku bisa tahu, kan?
Kamu adalah calon istriku.
Aku akan menjadi suamimu.
Jika aku tidak akan
menjagamu, lalu siapa lagi?
Lihat disini.
Hai!
Apa yang kamu lihat?
Saya berdiri di sini.
Dan kenapa kamu
ingin menjadi dokter?
Berapa banyak yang akan Anda hasilkan?
50 ribu?  Satu atau dua lakh?
Saya bisa memberi
Anda 10 lakh segera.
Katakan saja ya.
Apakah Anda benar-benar
kehilangannya setelah tamparan pagi?
Jadi begitu.
Ini baru memperoleh keteguhan hati
itu karena Chavan.
Izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Bahkan Tuhan tidak bisa
menyelamatkanmu dan ayahmu dariku.
Lupakan Chavan.
Ini akan menyenangkan.
- Ya itu akan terjadi.
Anda benar-benar akan menikmatinya
kapan Tuan Chavan akan melakukan
hal yang sama padamu dan ayahmu
apa yang dia lakukan
pada ponsel mahalmu.
Beri tahu saya betapa menyenangkannya itu.
- Hai!
Apakah Anda benar-benar kehilangannya?
Apa yang kamu katakan?
Anda berani berdebat dengan saya.
Anda..
Tunggu, aku akan
menyelesaikan ini sendiri hari ini.
Anda akan mengetahui hari ini siapa saya.
Datang.
Hai!
Hei, lepaskan!
Berangkat.  Lepaskan tanganmu dariku!
- Hai!
Tinggalkan aku.  - Datang.
Ayah!  - Hai!
Ayahmu akan datang tapi tidak sekarang.
Dia akan datang setelah pernikahan
kita untuk memberikan restunya.
Aku akan menikahimu
sesekali malam pertama kita.
Ini akan menyenangkan.
- Berangkat..
Apa?
Hei, cukup!
Cukup dengan drama cinta.
Sekarang kekuatan akan digunakan.
Dipahami?
Datang.
Tidak.. Biarkan aku pergi, Jagtap!
- Pak.
Jagtap..
- Pak, sirine polisi.
Saya pikir, Virat Chavan akan datang.
Pak, ayo pergi.
Masalahnya akan
memburuk jika dia melihat kita.
Aku telah memberimu tujuh hari.
Lima hari telah berakhir.
Anda tersisa dengan dua.
Saya akan datang setelah dua hari
menculikmu, dan
menjadikanmu istriku.  Oke?
Mulai mobil!
Dua hari.
Ini akan menyenangkan.
Pak, saya sedang berpikir tentang
mengundang Anda
pulang dari kemarin.
Tapi di tengah hiruk pikuk ini
aku tidak bisa mengungkitnya.
Mengapa?
Usha telah menyelenggarakan puja
kecil sejak Sai menduduki puncaknya.
Siapa Usha?
Dia bekerja di tempat kami.
Dia seperti saudara perempuan bagiku.
Oke.
- Jika Anda bisa meluangkan waktu ..
Jagtap ini..
Sejak kapan dia
mengganggu putrimu?
Tiga tahun.
Dari waktu saya
telah diposting di sini.
Selain itu, orang-orang ini memiliki
terlalu banyak masalah dari saya.
Itu karena saya telah
mengajukan kasus terhadap Vithal.
Pak, saya mungkin
harus pergi ke Mumbai
dalam beberapa hari untuk kasus yang sama.
Oke.  - Ya.
Sai?
Berhenti.
Sai.
Sai, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah kamu pergi dengan Prachi?
Kenapa kamu sendirian?
Mengapa Anda
menghentikan VRS ayah saya?
Tidak, mengapa
Anda datang ke sini?
Sai!
Seandainya dia tidak datang ke
sini, semua ini tidak akan terjadi.
Aku dan ayahku
akan berada di Nagpur.
Sai, cukup sekarang.  Diam.
Dialah yang diam.
Dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Kenapa dia peduli jika seseorang
bertingkah buruk denganku?
Biarkan orang memberikan
ancaman pembunuhan kepada ayahku.
Dia tidak peduli, Ayah.
Yang dia inginkan hanyalah
mengunjungi Gadchiroli
dengan Inspektur Kamal Joshi.
Sai.
Cukup sekarang.
Saya ingin surat VRS ayah saya.
Tandatangani sekarang juga!
- Sai!
Apakah ini cara
berbicara dengan petugas?
Maaf pak.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Saya mengerti.
Ada lebih banyak
karung di luar, kan?
Simpan di dapur agar
saya bisa melihatnya.
Hei, cepatlah.
Hanya tiga hari tersisa
untuk pernikahan Samrat.
Begitu banyak hal
yang belum dilakukan.
Sonali.  - Ya, Kakak ipar?
Bukankah aku sudah memintamu
membersihkan kamar di atas oleh Karishma?
Mengapa Anda tidak menyelesaikannya?
Kakak ipar, beri tahu
kamu, tidak akan lama.
Saya akan menyelesaikannya
besok pasti.  Oke?
Besok tidak pernah datang.
Pastikan sudah selesai.
Oke, baiklah.  Bersihkan oleh
Karishma pada malam hari.
Terima kasih.
Bibi, santai.  Semua akan dilakukan.
Karishma dan aku di sini.
Ya, itu adalah masalah terbesar.
Tante
lihat kartunya.
Saya sangat menyukainya.
Maka saya tidak akan
menyukainya sama sekali.
Tugas apa yang telah saya berikan kepada Anda?
Untuk menghias 'Rangoli'.
Saya tidak terbiasa
mengulangi diri saya sendiri.
Pergi dan buat 'Rangoli'.
Ayo, bawa sisa tasnya.  Cepat.
-Ashwini.
Ya?
- Apakah Anda menelepon pria ringan?
Ya saya punya.
A-aku tidak memanggil pria ringan itu.
Maaf, lupa.
Aku tahu kamu akan lupa.
Aku tidak bisa mempercayaimu dengan apapun.
Saya memanggilnya, Kakak ipar.
Nirad, apakah Anda memasukkan
Pak Pawar dalam daftar?
Tidak Tunggu aku akan.
- Lihat dirimu!
Apa jadinya rumah ini
jika aku tidak ada di sini?
'Shanti', kedamaian itu.
Kita bisa mengambilnya
dari Shanti Jewellers.
Anda adalah putri
bungsu keluarga.
Itu tidak berarti Anda
bisa mengatakan apa saja.
Adik ipar, katakan apa
kenapa kamu tidak beristirahat
dan bersantai sedikit?
Anda telah bekerja
keras dari pagi.
Sonali.
Kami mengadakan pernikahan
di rumah Nagesh Chavan
setelah berabad-abad.
Saya tidak ingin ada
kelangkaan dalam persiapan kami.
Ayo, Bibi.
Karishma dan saya
menikah tahun lalu.
Saya berbicara tentang
pernikahan bukan drama.
Samrat akan menikah
dengan gadis Marathi yang baik.
Dengan persetujuan keluarga
dan mengikuti semua ritual.
Tidak seperti Anda yang pergi ke
pengadilan, menandatangani beberapa surat
dan pernikahan pun dilakukan.
Adik ipar, bukankah
kamu yang terus berkata
bahwa seseorang seharusnya
tidak meratapi masa lalu?
Aku hanya mengingatkanmu.
Saya bukan Ashwini
untuk melupakan segalanya.
Saya ingat semuanya.
Apa yang saya lakukan?
Aku menelepon
pria ringan, bukan?
Anda belum pergi.
Mohit.
Datang.
Kita harus pergi ke penjahit untuk
mendapatkan 'sherwani' yang bagus.
Ayo pergi.  - Datang.
- Hei, Samrat.
Ya?
- Jangan memilih desain yang membutuhkan waktu untuk membuatnya.
Kami tidak punya waktu sama sekali.
Ya, tanggal pernikahan sudah
ditetapkan tiga hari dari sekarang.
Apa?
Tiga hari?
Bagaimana kita akan membuat begitu
banyak persiapan dengan begitu cepat?
Jangan khawatir.
Semuanya akan dilakukan.
Tapi ibu..
Itu benar.
Selain itu, kami akan pergi
untuk pernikahan sederhana.
Ya, tentu saja.
Sama seperti tidak ada pengantin yang
pernah datang ke rumah ini dengan mahar
bahkan Patralekha tidak akan melakukannya.
Apakah saya benar, Kakak ipar?
Sangat.
Tapi aku membawa banyak barang.
Bukankah aku, Kakak ipar?
Ya, tapi menantu perempuanmu
mengambil sesuatu dari kami
dan membuatnya rata.
Oke, Bu.  Aku akan mengambil
cuti Anda.  Ayo, Mohit.
Apakah Anda menelepon Virat?
Kapan dia datang?
Adik ipar Mansi
dia baru saja diposting.
Kami tidak tahu apakah dia
akan mendapatkan cuti atau tidak.
Paman, saya tidak akan
menikah jika Virat tidak datang.
Samrat.
Panggil Virat.
'Saya meninggalkan.
- Jangan berkata seperti itu.'
"Katakan aku akan kembali."
Pakhi.
Sepupu!
Saudaraku, dengar!
Saya mendapatkan 'sherwani' hijau
yang dibuat untuk diri saya sendiri.
Warna apa yang Anda inginkan?
Apa maksudmu?
Virat, sepupumu akan menikah
setelah tiga hari.
Posting permanen!
Tiga hari dari sekarang?
Ya, itu adalah perintah Bibi Bhavani.
Dengar, lakukan ini.
Terapkan untuk cuti
dan datang dengan cepat.
Samarat, pergi..
Tinggalkan akan..
Saya pasti akan datang.
Lagipula ini adalah
pernikahan saudara laki-lakiku.
Itu seperti saudaraku.
Dengar, lakukan ini.
Bawa pacarmu bersamamu.
Dengan cara ini dia akan bertemu
pengantinku dan keluarga kami juga.
Oke?  - Dengan baik
itu ide yang bagus.
Saudara laki-laki.
- Ya?  - Ayo pergi.
Saya akan menunggu di luar.
Yah, bagaimanapun juga itu adalah ideku.
Oke, Virat, saya akan
berbicara dengan Anda nanti.
Aku harus pergi ke penjahit.
Sampai di sana tepat waktu.
Jangan khawatir.
Aku akan kesana.  Jangan khawatir.
Oke.  Selamat tinggal!
Aku bisa mengundangnya
ke pernikahanmu
tapi izinkan saya berbicara dengan Pakhi terlebih dahulu.
'Sayang, Pakhi.'
'Aku sudah mencoba nomormu
beberapa kali sejak kemarin.'
'Itu selalu tidak terjangkau.'
'Dengar, sepupuku akan menikah.'
"Tiga hari dari sekarang di Nagpur."
'Bisakah kamu datang?  Silakan.'
'Saya akan memperkenalkan Anda
kepada keluarga saya dengan dalih ini.'
'Menunggu jawaban Anda.  Virat.'
Cerah.
Saya lelah mencoba nomornya.
Dikatakan tidak dapat
dijangkau setiap saat.
Ayo.  Anda mengetahui
masalah penerimaan Nashik.
Ini hanyalah salah satu dari jenisnya.
Dengar, lupakan semua ini.
Ada yang baru bagus.
Apa?
Tempat orang tua Pakhi
dekat dengan mertuanya.
Apa maksudmu?
- Pakhi tinggal di Nagpur sendiri.
Apa yang kamu katakan?
Nah, itu tertulis di
sini dalam daftar ini.
Tapi di mana saya akan menemukannya
di tempat besar seperti Nagpur?
Oke, dengarkan.
Cari tahu tentang sisanya
sampai saya mencapai Nagpur.
Oke?
Selamat tinggal.
Pesan terus, IPS Virat Chavan.
Pakhi?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa ini?
Persembahan.
Dari apa?
Umumnya persembahan
berasal dari puja.
Oh ya.  Pak Kamal telah memberi tahu ..
- Dia mengundang Anda juga
tetapi perwira senior
tidak punya waktu.
Pokoknya, ambil persembahan
ini dan bebaskan aku.
Anda datang untuk memberikan persembahan
Tuhan setidaknya berbicara dengan baik.
Setelah membuat hidup
saya dan ayah saya sengsara
apakah kamu mengharapkan kesopanan?
Tidak buruk.
Mengapa Anda datang ke sini jika Anda
memiliki masalah seperti itu dengan saya?
Saya tidak senang datang ke sini.
Aku datang ke sini
sejak Ayah memintaku.
Ayah akan datang tetapi
sesuatu yang penting muncul.
Ambil saja persembahan ini ..
- Saya tidak menginginkannya.
Menolak persembahan
itu tidak sopan.
Mengapa saya bahkan berbicara dengan Anda?
- Hei, permisi.  Hai!
Kembalikan kotak itu kepada Ayah.
Dan saya tidak pernah menginjakkan
kaki di sini setelah hari ini.
Pilih katering apa saja.  - Oke.
Minta saja dia untuk menyiapkan
'Besan Laddu' yang benar-benar enak.
Virat sangat menyukainya.
Hebat, Kakak ipar,
Samrat akan menikah
saat Anda melayani selera Virat.
Saya menjaga
kesukaan semua orang.
Itu sebabnya saya bisa
mengatur rumah tangga ini.
Ya, tidak ada keraguan untuk itu.
- Ipar.
Lihat.
Saya telah menghias piring.
Lihat apakah Anda suka atau tidak.
Ya, ini akan baik-baik saja.
Sangat baik.  Terpilih.
Cepat ..
- Ya, baru saja pergi.
Datang, sayang.
Oke bye.  Aku mencintaimu.
- Hai!
Siapa ini?
Dia adalah teman saya.
Apa?
Apakah itu laki-laki?
- Jelas sekali.
Saya akan menyebutkan
seandainya itu seorang gadis.
Bagaimanapun, saya akan terlambat.
Jangan menungguku.
Hai.
Apakah Anda kehilangan itu?
Pernikahan akan berlangsung di sini
begitu banyak persiapan
yang harus dilakukan
dan kamu berdandan, akan
bertemu dengan seorang pria?
Amit dan aku akan menikah?
Apa?
Pernikahan ketiga?
Yah, ini pertama dengan Amit.
Mengejek sepanjang waktu!
Tidak bisakah dia sekali saja..
Apa yang kamu mengoceh tentang?
Kenapa kamu kesal?
Ini adalah lingkungan
yang ceria di sini.
Kok bisa ceria?
Puja sudah berakhir tetapi
apakah Tuhan mendengarkan kita?
Dan Dia mungkin akan mendengarkan seandainya
orang kasar itu tidak ikut campur.
Jangan berkata seperti itu, Sai.
Dia adalah seorang perwira besar.
Dia bukan perwira besar, melainkan
orang besar yang tidak sopan.
Ketika dia membuka mulutnya,
rasanya seolah-olah ada tembakan.
Dan aku merasa lebih
marah padamu daripada dia.
Mengapa Anda harus
mengirim saya ke sana?
Tidak bisakah Anda pergi ke
sana dengan persembahan?
Apa yang kamu katakan, Sai?
Siapa yang akan mengurus hal-hal
di sini seandainya saya pergi ke sana?
Apakah kamu tahu
dia menolak mengambil
persembahan juga?
Aku bersumpah.  Jika saya bisa memiliki cara saya
Saya akan
memindahkannya ke gurun.
Hei, Tuan Virat.
Anda?
Silakan masuk. Silakan duduk.
Datang.
- Apakah kamu tidak ingin menjadi dokter?
Tidak ada gunanya.
Tidak ada pasien yang akan datang kepada Anda.
Karena kata-katamu lebih
pahit dari obat-obatan itu.
Anda tidak perlu
khawatir tentang saya.
Sanksikan VRS ayahku
dan aku tidak akan pernah
melihat wajahmu lagi.
Sai.
Apa yang kamu katakan?  Diam.
Biarlah, nona.
Anda tidak dapat bernalar
dengan seseorang tanpa pikiran.
Tidak tahu bagaimana
Pak Kamal mentolerirnya.
Anda..
Lihat, Nona Usha.
Itu penuh.
Orang kasar itu tidak
menghormati persembahan itu.
Dia adalah anak yang bijaksana.
Dia menghabiskan
bekalnya, membersihkannya
dan mengembalikannya dengan
buah-buahan kering di dalamnya.
Seperti yang dia tahu, Anda tidak boleh
mengembalikan kotak makan siang kosong.
Dan Anda marah
padanya tanpa alasan.
'Pakhi.'
'Jangan lakukan ini pada dirimu sendiri.'
'Pikirkan tentang keputusan
yang telah Anda ambil.'
'Lagipula orang yang berkaki
dua perahu selalu tenggelam.'
'Selama aku di sini, Sai tidak
perlu mengkhawatirkan apa pun.'
'Terutama tentang Jagtap itu.'
'MS.  Usha, katakan padanya Ayah
tidak ada di rumah.  Dia pergi ke Mumbai.'
'Ini adalah perintahnya
yang saya ikuti.'
"Aku akan menemanimu
sepanjang hari."
'Untuk keamanan anda.'
'Aku pasti akan bertanya padamu'
'kalau aku punya kesempatan.'